我要感谢您来洛斯拜访我们，但是在洛斯不是那么阳光灿烂
今天的天使，这里已经下雨两天了
昨天下雨，然后又想不到的习惯今天又下雨
这不是我搬到这里时签约的对象，谁可以为此提出起诉？
令人发指的是，我正在考虑起诉天空
这个，但是今天说这个家伙是一个
今天很有趣的一天是十周年
十年前在哈德逊峰上创造的奇迹今天的船长萨利·萨伦伯格（Sully sullenberger）
在哈德逊河上紧急降落并挽救了生命
飞机上的每个人都知道今天是否发生了这种情况
你知道特朗普会向加拿大宣战
声称他们的鹅袭击了一架美国飞机，但是
海岸警卫队的成员，他们从冰冷的山中救出了所有150名乘客
那一天的河可能没想到10年后
名人学徒的主人将迫使他们进行车库出售以
由于关闭而支付房租这是目前最长的第25天
我们曾经经历过政府关闭，但仍然没有尽头
视线我们一直在尝试做一些事情
帮助那些没有薪水的人，所以每天晚上
在展会上将工作交给近80万联邦政府之一
今晚不参加联邦工作的工人
我们正在给两名联邦工作人员提供工作，实际上他们是一对已婚夫妇
让我们现在见他们吧，欢迎米歇尔
和Fernando Varaza大家好[鼓掌]
[音乐]你好吗，告诉这里的每个人
你工作或工作我想呃我们为国税局工作
作为客户服务代表的客户服务
是的，他们突然很高兴你失业
当您为国税局工作时，您会获得税收优惠还是全额支付
你全力以赴是的，你提交联合申报表是明智的
是的，现在很好很好，所以如果您不上班，这是否意味着
越来越少的人受到美国国税局的审核
我无法回答那你能回答这个吗
任何受抚养子女是是你有两个孩子
是的，我听说你们打算去迪斯尼乐园
在弗雷斯诺，但现在你必须用钱
因为您不再获得报酬，所以我们为迪斯尼工作，
我们称这是加利福尼亚的迪斯尼乐园度假胜地，他们给您
他们两个公园的门票
加利福尼亚的迪士尼乐园度假区很好
[音乐]所以您去了，但这也是我们
今晚要给你一份工作，这不是讲义
情况，您必须为此工作，好吧，所以泰德·丹森（Ted danson）上了
今晚演出
美国最受爱戴的演员之一，但这让我很难过
泰德·丹森（Ted danson）没有随行人员，他没有
人们等等，哦，那里有上帝
嗨，泰德，谢谢你，泰德，为什么你不是一个大明星，为什么不
你有一个随行人员，呃，我一直想要一个我可以
从来没有找到合适的人好消息我找到了合适的人
为你在这里，米歇尔和费尔南多，所以米歇尔
跟泰德一起去，跟随他到处走动，并同意他的一切
说好吧，你不能那样做，是的，我们可以走了
在外面，我只是喜欢下雨，我们也喜欢
哦，完美，完美，哦，你走了
你看到
每个人都赢了每个人都是赢家
呃，吉米，对不起，我只是想和吉列尔莫打个招呼，哦，打个招呼，是的
确定我爱吉列尔莫我们也喜欢吉列尔莫
[鼓掌]谢谢谢谢
为我打开门打开门是是打开泰德门是
你去那就是完美的方式
你知道停机的真正负面影响是在机场排长队
实际上，越来越多的TSA工人正在呼唤病假
昨天错过轮班的TSA工人是平时的两倍多
我选择呆在家里，抚弄他们的家人，但我猜这是
这是昨天在亚特兰大机场的那条线，
有人拍摄了此视频并在线发布，这甚至不是tsa行
是您看到的tsa行之前的行，它已经走了很长时间
穿过飞机场，外面进了沙漠
你会看到它一直延伸到印度
好的，这是真实的，这是真正的不便，但是您
知道我担心什么我担心什么时候关机结束了
这些TSA特工再次工作被解雇了
搜索我们，因为他们已经有一段时间没有这样做了
您必须保护自己的蛀牙者，同时又知道联邦工人
一切顺利嘿唐纳德·特朗普今天创造了历史唐纳德·特朗普今天
成为有史以来第一位祝贺他的美国总统
在下快餐订单时，他在推特上发了一条很棒的话，表示他与国民
昨晚在白宫冠军克莱姆森老虎队
由于停工，我提供了大量的快餐
我在一小时内支付了超过1000个汉堡包等
没了，伟大的人和大食客是对的
汉堡是我们总统的工作方式
键盘上的e和u甚至不彼此靠近
就像在发推文的过程中他得了中风之类的
还是他可能认为他们直到今天才被称为汉堡包
他记下了这条推文并进行了更正，但在被其拖曳之前，并没有纠正
汉堡王昨天因订购量大而发了一条推文
今天我们全都只吃汉堡了
好吧，这就是麻烦您的汉堡王国为攻城作准备了
再次发布推文，因为
我不确定我最喜欢他写汉堡包还是
事实上，他吹牛说我付出了新的努力，爸爸想成为
通过这条推文的表达方式与孩子们保持冷静
超过一千个汉堡包，但白宫内部的一个消息来源
声称汉堡的数量比这少得多
我们有披萨，我们有300个汉堡包300个汉堡包
嗯，他必须对自己无能为力的一切撒谎
或者他自己也吃了另外700个汉堡包
你知道奥斯卡提名要等到下周才公布
我担心我们已经有最佳影片的获胜者
这对我来说是今年最好的照片
我的意思是看他是那个
自从金·卡戴珊（Kim kardashian）访问以来，他最快乐的时光就是您看到的图像
你在鸟箱里摘下眼罩，看起来他是个超级小人
设置陷阱以俘虏自己，但为了公平起见，总统
他所经历的一切，你不能指望他们知道如何拼写汉堡包
这是很难拼写的单词这是最难拼写的单词之一
实际上，我们今天下午在大街上走，看看是否可以找到
任何可以拼写的人
[音乐]嘿，有汉堡包
大写字母h小写字母
rs汉堡包h汉堡包
汉堡包
汉堡包[音乐]
韩
没有汉堡包
汉堡包
汉堡包好的汉堡包
更糟糕的家伙，你是认真的吗
汉堡在你的脑海中描绘出一个汉堡
我在做什么hambu no erguers
nope nowhere close汉堡包[音乐]
火腿
汉堡包
g汉堡包rs从头开始
好的火腿b
ü
[音乐]
热狗怎么样哦，热狗很容易
热狗没事就足够近了
同时在参议院是为期两天的确认听证会的第一天
威廉·巴尔（William Barr）是总统选择总检察长的选择
在听证会上，巴尔答应效忠他
将依法治国宪法和他的美国人民
说鲍勃·穆勒应该被允许完成他的工作
并且他不会让个人的政治或其他不正当利益
影响他对俄罗斯调查的决定，因此给予
那是在特朗普让他离开前六个星期的事，我不知道我必须
说我希望我真的希望我能看到，因为
总统选了这个人，所以我希望我能看到他对
你会说你和穆勒先生有密切的关系
我会说我们是好朋友，你会说
呃，你知道他是个有主见的人
人绝对相信他对总统和国家公平
完全可以，当他的报告提交给您时，
您与我们尽可能地按照法规和
法律是的，您相信穆勒先生会吗
参与对任何人的女巫狩猎我不相信穆勒先生会
会不会卷入一场狩猎女巫中，我们会发现我想知道的一切
可以肯定的是，电影中他将由约翰·古德曼（John Goodman）饰演
当然，威廉·巴尔（William Barr）是一个有趣的人，你在夏天认识他，
备忘录不请自副检察长罗德·罗森斯坦（Rod Rosenstein）
尖锐地批评了穆勒的调查，现在我们发现了
他是罗伯特·穆勒（robert mueller）的密友，甚至
他们的家庭婚礼，所以我们要怎么做，我有一个
现在理论跟着我，如果回来的话
很明显，特朗普要开除杰夫会议，穆勒去了他的伙伴
比尔·巴尔（Bill Barr）说，嘿，听我是否要打倒这个王牌犯罪家庭
我需要一个总检察长，所以我可以依靠
你写了一封备忘录寄给罗森斯坦，真的让我说什么
你现在想要我，他会向总统展示
总统会提名您，我们会钉这个人，我知道这一点
听起来很疯狂，但如果我告诉你，总统想
那是汉堡包，你以为太疯狂了
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦